El equipo anteriormente descrito le fue asignado al trabajador para el eficiente desarrollo de su trabajo de acuerdo a lo establecido en la fracción III del Artículo 132 de la Ley Federal del Trabajo, mismo equipo que se encuentra en perfecto estado funcional, por lo que el Trabajador se compromete a conservarlo en buen estado y a que en el supuesto caso de que el equipo sufriese algún desperfecto, percance o avería será el único responsable de pagar el importe de la reparación, y todo lo que esto implica, y/o el reemplazo del equipo. Lo anterior será de acuerdo con las políticas previamente establecidas por la empresa aplicables al caso concreto y apegándose a la fracción VI del artículo 134 de la Ley Federal del Trabajo, no siendo responsable por el deterioro que origine el uso normal de dicho equipo, ni del ocasionado por caso fortuito, fuerza mayor, por causa de mala calidad o defectos de fabricación. Asimismo, en caso de robo o extravío, el trabajador está obligado a dar aviso de inmediato.
